力之大會中突然出現
對孫悟空下戰帖的
第十一宇宙戰士 托破
正義閃光
現在我要讓你領教
甚麼是真正的正義
來吧
快讓我看看你真正的實力在哪
不過 我也會讓你見識看看
我要怎麼超越極限
就在兩人戰得難分高下時
今天到此為止
大神官宣布比賽中止
剩下的留到力之大會再分勝負
為了在力之大會開辦前
招集到剩下的七位戰士
悟空一行人回到了地球
集結第七宇宙代表隊
最強的十人是誰
光溜溜的小寶寶快出生囉
小寶寶快出來
膨膨摳膨 膨膨
琪琪
這桌大餐是怎麼一回事
是悟空啊
你來得正是時候
在冷掉之前快點吃掉吧
可以嗎
聽說莊子的小孩就快要出生了
所以我匆匆忙忙的準備
但其實好像
還要再花點時間才會生
光溜溜…
光溜溜的小寶寶快出生了…
小寶寶快點出來…
膨膨摳膨 膨膨…
光溜溜的小寶寶　　比達 真不好意思
快出生囉…　　占用你的訓練室
小寶寶快點出來…　　真是的  因為妳的關係
膨膨摳膨 膨膨…　　我手腳都生疏了
光溜溜的小寶寶…　　真是
快出生囉…　　動作這麼激烈沒有關係嗎
媽真是讓人擔心　　小寶寶快點出來…
膨膨摳膨 膨膨…
小梅跟我說過
那是為了要生出健康的小寶寶
才會做的運動
我好期待小寶寶哦
我可不是因為期待嬰兒出生
所以才在這裡等的
是因為那個傢伙叫我待著
我才在的
爸你要去哪啊
我要去練習
就在附近而已
我也要一起去
我也要
不行
特南克斯
我記得
你媽不是叫你
把嬰兒床先準備好嗎
糟了
喂悟天
快來幫忙
來想想要叫甚麼名字吧
來想個符合撒亞人王族的名字
你這身衣服是怎麼啦
維黛兒叫我有時候
也該陪爸爸練習一下身手
真好吃
話說回來
比賽後甚麼東西也沒吃耶
還有甚麼好吃的
快點再送上來
各位
比起吃飯 我們該決定人選了
選誰都好 快點選一選
只是…要選會贏的傢伙才行
是…是的
在這種時候還真吃得下呢
那我們就開始選吧
在這之前
界王神大人
在這第七宇宙裡
有幾個人類生存的星球
沙達拉行星 比達行星
跟娜美星都消失了
所以現在
差不多有二十八個行星吧
在這裡面
有沒有在力之大會中
能夠上場的人呢
我也不知道
因為
不曾以戰鬥能力的觀點來觀察
就是因為連這種事情都不調查
才會被說是最低階的宇宙
在十二個宇宙裡面
人類階級名列倒數第二
共有八個宇宙要比賽吧
也就是說
我們要拿到第一名的機率
只有百分之十二點五
看來很困難啊
現在可不是笑的時候吧
連你都很有可能會消失哦
事到如今再來緊張也來不及了
不用擔心啦 比路斯大人
贏就好了不是嗎
不知會出現甚麼樣的強敵
好期待哦
你這個傢伙還真是的
既然
我們對其他星球的事不清楚
就先鎖定地球區域來選
覺得怎麼樣啊
說得沒錯
除了參加過力之大會的
我們三個人之外
還有比達
還有摩納卡
摩納…
摩納卡他不能出場
好像身體狀況不太好
為甚麼不行
又還沒有跟他說大會的事
我已經偷偷告訴他了
反正摩納卡不能出賽
爸爸 還是放棄吧
身體狀況不好也沒辦法
真可惜呀
摩納卡的話可是很能打的
差不多是時候
該說出事情的真相了
只有這件事情不可以
其他還有比克叔叔 無限叔叔
如果是無限的話沒問題嗎
他不當武道家已經很久了
悟飯
是
他們在做甚麼
想像著戰鬥
腦海中正在模擬對戰
氣圓斬
殘像拳
太陽拳
讓你一招斃命
果然沒錯
這場戰事對無限叔叔來說…
不
無限的話沒有問題
因為他又開始修行了
你說無限叔叔嗎
他能使出
你沒聽過的厲害絕招哦
所以沒有問題的
還有…
悟天跟特南克斯怎麼樣呢
他們看起來好像很有潛能
那些傢伙還不行
太直不會轉彎
這次大會
可不是只以力量決勝負
要把敵人從擂台擊落才算贏
他們的經驗太淺了
既然這樣的話
龜仙人爺爺怎麼樣
他不只經驗豐富
又有很多的狡滑技倆可以使用
如果是龜仙人爺爺的話
一定能夠應付
這樣就有七個人了
請問…
18號怎麼樣呢
18號嗎
那連17號也一起問吧
我先問問18號
17號現在人在哪裡
真的可以嗎
她們兩個都是人造人吧
她們原本都是人類
只不過…
連細胞也被改造成超人了
可是…
算了 我當作沒有聽到這件事
比路斯大人
只要夠強找誰都可以啦
這樣就有九個
只剩下一個人
還有誰沒想到嗎
反正我們還有時間
沒有必要
一定要現在非選出來不可
說得沒錯
其他星球可能也還有一些
戰鬥能力夠強的人類
我來查一查吧
那交給你了
我就在這裡再待一下
那你也要注意 別吃太多哦
這我知道
這麼一來
力之大會越來越好玩了
對了
可得向凱里神大人要點仙豆呢
我想這樣可能會變成犯規哦
所謂仙豆
是那個可以回復體力的豆子吧
因為不是戰士的能力
所以不可以使用
真糟糕
如果沒有仙豆的話…
你們偷偷吃吧
比路斯大人
如果被發現了
在那一刻就完了
艾莎洛特
聽起來好像不錯
比達
你們回來了
比達 你要開心了
可以跟超強敵人對戰哦
宇宙果然是超寬廣的
這次碰到一個
第十一宇宙的托破
就算我變身成超級撒亞人藍
也不知道能不能贏得了
甚麼 你說就算變身成藍
對啊
而且一次有八十個人一起打
八個宇宙中
每個宇宙
各推出十個人一起上場
留到最後的人就算獲勝
一次要八十個人的大混戰嗎
後天就要出發了
你們還是把我從人選中排除吧
因為後天的話
不知道小孩出生了沒有
但是
這次可以跟宇宙中的
很多強敵對戰哦
比達伯伯 你就一起去吧
有點奇怪啊
為甚麼那麼想要
讓我參加比賽呢
卡洛特
如果是平常的你
我不參加的話
你反而應該更開心才對吧
因為不受我影響
就可以跟八十人
不 跟七十人的對手對打
所…所以那是因為…
不要囉囉嗦嗦的
你也給我參加 這可是命令
如果一定要我參加的話
不如去說服莊子
否則我是絕對不會離開這裡的
我知道了
莊子 妳千萬不要亂動哦
肚子都已經變得這麼大了
琪琪 真是謝謝妳了
失禮了
維斯…
你怎麼隨隨便便就跑進來了
現在可是很重要的時期
甚麼
這是我的小寶寶嗎
乖哦…
比達
這樣你就可以參加比賽了吧
謝謝你
這麼輕鬆就能生出來
看來以後也要拜託維斯你了
如果地球還存在的話
不能亂說
比達伯伯 真是恭喜你了
這樣的話 我去通知特南克斯
好
這就是比達的小寶寶啊
長得一點也不像他耶
才沒這回事呢
還是有像比達伯伯的地方
你看
我覺得額頭這裡還滿像的
我可以抱一下嗎
乖乖 真是可愛
我是爺爺哦
這一次換我了
嗨 好可愛…
我是阿嬤哦
我也可以抱一下嗎
真是好可愛
我是撒旦哦
甚麼…
甚麼 是敵人嗎
還有甚麼 快給我上菜
是…這就來了
來了…
讓你久等了
這搞不好是我的最後一餐
只要吃得下就吃光光
好 該換我抱了
孩子生了嗎
真的好久不見了
阿樂 你怎麼來了
我想差不多該要生了
這個小孩嗎 真是可愛耶
能不能讓我抱一下
好乖…
我是阿樂叔叔哦
敵人嗎
還是放右邊好 悟天
還是左邊好
看來還是那邊比較好
哪裡都可以啦
這還不是最好的位置
特南克斯
哥哥
你來得正好
我正在煩惱嬰兒床要放哪
先別管了
小寶寶生囉
就在剛剛
特南克斯 你當哥哥了
特南克斯 恭喜你
當哥哥啊
我沒甚麼感覺
哥哥
嬰兒是男生還是女生
這麼重要的事 我竟然忘了問
哥哥你這樣不行啦
如果是弟弟那就好了
因為這樣就可以一起修行了
修行
我當時
也是悟飯哥哥幫我修行的
是啊
悟天出生的時候
我爸爸不在家
而且
天下第一武道會也快舉行了
和弟弟修行啊
可是 妹妹也很可愛啊
像小潘一樣的妹妹也很好啊
因為很可愛
可愛
我還是比較喜歡修行
真的好可愛
我們家的小悟天
在不久之前也是這種感覺
媽
特南克斯
來媽媽這裡
來 打聲招呼哦
是你的妹妹
是妹妹
我…我還是比較喜歡修行
請問我也可以看嗎
好啊
小小的好可愛哦
悟天剛生出來時
也是這種樣子哦
悟天出生的時候
悟空 你剛好死了不在家
看來被拆穿了
卡洛特這傢伙
特南克斯 你要不要抱一下
我不要
沒關係啦
比我想的還要重
特南克斯 你已經是哥哥囉
以後要保護妹妹哦
那麼就拜託你囉
特南克斯
爸
特南克斯 做甚麼
媽叫你抱一下妹妹
給我 你怎麼可以這樣抱
爸你很熟練耶
我說莊子 名字想好了嗎
如果還沒的話 我來想吧
不
我已經想好
適合撒亞人的名字了
我已經幫她取好名字了
她的名字叫
布拉
甚麼
是小布拉啦
布拉
布拉嗎 這名字很好啊
好可愛的名字
小布拉 真的太好了
等一下
我一定要給我女兒
取一個更撒亞人的名字才行
爸爸
這下要守護的人
又增加多一個了
我們也一定會
在力之大會中獲勝的
那我現在要去一下無限那裡
爸爸 晚點我也會過去
力之大會是甚麼東西
不會吧 你聽到了嗎
其實就是…
甚麼
所以你們要去找無限來打嗎
那麼 一支十人隊伍
在力之大會中獲勝的話
也會跟以前一樣可以許願嗎
是的
透過超級龍珠…
十人嗎
如果是十人的話
也會來找我才是
先等等
如果是這樣的話
那麼我先拒絕
等到大會要開打前再突然出現
大家
讓你們久等了
阿樂是你啊
你果然還是來了
那當然了
這才是貨真價實的英雄
這樣我也在家等著好了
莊子
我想起來我還有一點事
過幾天再過來哦
我先走了
阿樂叔叔還真是一個大忙人耶
叫布拉嗎
算了 這名字還不錯
為了在宇宙消滅的危機中
拯救伙伴跟所愛的人
悟空在地球上東奔西跑
努力招集戰士
距離
決定第七宇宙命運的力之大會
還有三十九小時
悟空是否可以趕在之前
就招集到十位戰士呢
大家好 我是悟空
我來找無限
沒想到那傢伙
好像在進行祕密訓練
不愧是無限叔叔
好像還想出了新招術
好 就當作是測試實力
大會前來打個一場
全力出擊分高下
無限 上吧
下一集 七龍珠SUPER
星探孫悟空 邀請無限與18號
記得一定要看哦